Alo Vũ, có đang nghe anh nói?
Tội của mày khỏi phải chối em ơi 
Server lậu để anh chơi cho oách
Tại sao em lại phá phách tơi bời. 
Tên bố mẹ, nơi chào đời của Vũ 
Lớp với trường, anh nắm đủ trong tay
Mày không nói, anh đăng ngay lên mạng 
Để fan anh đến náo loạn nhà mày.
Anh nói thật, Vũ chưa tày đâu nhé 
Tuổi của mày như đứa bé nhà anh
Mày còn cả tương lai xanh phía trước
Đụng đến anh chỉ có nước tan tành.
Anh có thể tự thi hành công lý 
Tú người thầy và cu tí Dung Xuân 
Anh chỉ việc ngồi rung chân khiển lính 
Mấy thằng em đã luýnh quýnh ra quần.
Sáng nay em Phượng lên đồ 
Bắc Nam ai cũng trầm trồ, xuýt xoa 
Dạo này nó bảnh hẳn ra 
Vẫn nguyên phong độ từ cha thuở nào. 
Giá như nó bớt ồn ào 
Biết đem thân nó đặt vào người ta 
Biết nhường nhịn, biết bỏ qua 
Sống cho đức độ, không ba hoa nhiều.
Bớt rao đạo lý sớm chiều 
Để khi trót dại, làm điều khó coi 
Chỉ cần xin lỗi thế thôi 
Chứ không tự vẽ, tự bôi mặt mình.
Mong sao khi đã yên bình 
Nó luôn thấu lý, đạt tình trước sau 
Cho dù có ở nơi đâu 
Cũng đừng lấy lý va nhau với người.
Thằng tù ngồi nói tình cha
Cho thằng bã mía quên tình nhớ ra
À rằng mình từng có cha!
Thôi thì lấy cớ cha đang ngoại tình
Từ cha từ cả thân tình
Khô gà bã mĩa, đè tem nhãn vào
Lên mạng bày đặt làm màu
Vứt pod thùng rác vào bar xì xào
Bắt gặp anh đành hô hào
Tôi không biết luật thì sao bây giờ
Anh nào khi gặp đối mềm
Lên live doạ nạt đọc tên rõ ràng
Đến khi gặp đối ngang hàng
Anh liền im lặng cho fan vào hùa
Chơi game anh thích đổ thừa
Cái gì ngon nhất phải chừa cho anh
Ai sai anh kích thật nhanh
Tên anh là Phộ, đệm Thanh họ Đùng
Anh nào quê ở Cao Bằng?
Anh nào vay mượn, vùng vằng chặn ngay?
Khô gà anh bán rất hay
Đè tem dán nhãn thành ngay của mình!
Anh nào tình cảm phân minh?
Cha mình có vợ khác thf mình từ thôi!
Anh nào bản chất đãi ngồi?
Chửi cả nhà báo, khua môi phân trần…
Khi mà bộ PC vừa tắt
Đường Lên Phộ khép mắt lặng im
Vừa rồi lúc nó lai chim
Dường như nghe thấy trái tim thét gào
Hắn cố mãi chẳng vào giấc ngủ
Nhớ giấc mơ ấp ủ bấy lâu
Hắn có chấp niệm rất sâu
Với Đạo Quá Lố nhiệm màu thanh cao
Đó vốn là ước ao thuở nhỏ
Nhưng phải tạm bỏ ngỏ một bên
Muốn Đạo Quá Lố đi lên
Thỉnh kinh truyền bá lưu tên bảng vàng
Nay Phộ đã sẵn sàng thực hiện
Đạt đủ mọi điều kiện đề ra
Thế là Phộ học từ cha
Quy y khoác áo cà sa lên người
Hắn soi gương mỉm cười tưởng tượng
Tự thấy mình giống Phượng Lên Đồ
Giờ thỉnh kinh ở chộ mô ?
Hắn đành phải hỏi gu gồ một phen
Nơi thỉnh kinh mây đen lạnh giá
Cây rậm rạp cành lá bủa giăng
Chộ đó ở chốn Cao Bằng
Nếu không cẩn thận băng cào rách chân
Phộ không chút phân vân nào cả
Sắp xếp đồ tất tả đi ngay
Rút khỏi đạo tà từ chay
Hướng về chính nghĩa mà quay lại đầu
Mộ nào cỏ mọc xum xuê
Mộ nào chôn cất nơi quê cao bằng
Mộ nào ăn nói lăng nhăng
Mộ nào đuổi cổ một thẳng em thân
Mộ nào thích sống hơn phần
Mộ nào năm ở nơi gân lặng yên
Mộ nào bú bóng rất duyên
Mộ nào nghĩa vụ đút tiền trốn nhanh
Ngõ mười hai chục lối quanh,
Đêm nghiêng mái đổ, tiếng anh rì rầm.
Anh Tày gốc cội xa xăm,
Lên chim kể chuyện tấm lòng từ bi.
Bàn phím gõ nhịp li bì,
Gặp ai khó quá, cần gì anh lo.
Người nghe khen phước lắm cho,
Kẻ cười lời thiện, mà tro bay nhiều